Algunos aspectos del proyecto pueden ser muy tecnicos, por ello explicare el significado de estos:

Placas Bases o motherboard:

factorForma: el tamaño físico de las placas base se denomina según el estándar ATX con distintas variaciones.
socket: es el zócalo donde se encuentra el procesador y depende del procesador.
chipset: es un conjunto de características de la placa de la que depende la conectividad y la compatibilidad con 
los procesadores.

Memorias:
PN: o Presión Nominal, es un sello que identifica cada modelo de memoria RAM.
Mhz: es la frecuencia de reloj a la que la memoria transmite información.
cl: es la latencia de las memorias.
